各位，要续茶吗？
啊，已经够了。接我的车应该快来了。
那我去准备药了。
来，请。
谢谢。
年纪大了真不想啊。
一年比一年要吃的药多了。
真是的，请多保重身体啊。
是啊。雅树，怎么了？还在睡吗？
好像还没起床呢。我去叫他。
哎，他不是小孩子了。起床这种事，得让他自己做。
早上好。
真是的，雅树，起得太晚了吧。
工作的事怎么样了？再不找点样子就麻烦了。
嗯，爸爸。加油啊。
坐下。我去准备早餐。
谢谢。
总之，雅树。你作为男人，干劲不足啊。
爸爸年轻的时候，每天拼命工作，
为了得到想要的东西全力以赴，
简直要24小时战斗那种程度。
你，差不多时间了吧？
是啊。那我走了。
慢走。
总之，雅树。你要振作点，振作点。
走了。
慢走。
雅树君，现在味噌汤在加热，请稍等。
谢谢。
对了，今天让我收拾房间吧。
你看，连床单都买不了。
是，抱歉。
抱歉。
哎呀，睡着了？
是。
那我来收拾房间吧。
啊，抱歉。拜托了。
哎呀，乱得够可以的呢。
啊，是。
有点收拾不干净。
这附近都是垃圾，可以扔吗？
是垃圾。
那我收拾了。
抱歉。
这是要洗的东西。
啊，哎呀，是要洗的。
那洗衣服吧。
这个也可以洗吗？
今天，去吃饭吗？
啊。
啊，是这样啊。
如果再问的话，接受也没关系哦。
不，不，不。挺严格的。
啊，是吗？
交，交，交际障碍呢。
真是，有点自信的话，就没事了。
啊，是。
啊，在这种地方。
啊，抱歉。
这些也都是要洗的点心呢。
啊，是。
后面的零件呢？
这个也要洗？
啊，洗。
那我拿下来吧。
是。
雅树君的话，一定没问题的，有信心哦。
啊，是。谢谢。
我会加油的。
那我去洗衣服了。
啊，拜托了。
明天，早上很早吗？高尔夫。
是啊。
千叶的球场，对面的车6点来。
6点啊。知道了。
对了，雅树今天白天干什么了？
啊，今天？
今天，一直在房间里吧。
没去面试吗？
好像和平常一样，在房间里度过。
真是，都这么大年纪了还让人担心，雅树那小子。
哎呀，抱歉。
各种雅树的照顾，拜托你了。
嗯，知道了。
啊，谢谢，谢谢。
好，那早点睡吧。
是啊。
睡不着，我也是。
但是，好累啊。
晚安。
内裤怎么了？
应该和这个房间一起洗了啊。
那个，那边是我的内衣。
我的内衣？
果然，为什么在这种地方。
嗯？
妈妈，不，这个。
抱歉，对不起。
把这个交给我。
请对爸爸保密。
没关系哦，雅树君。
对不起，妈妈对不起。
来，冷静点，对爸爸。
对爸爸，请绝对保密。
对爸爸会保密的。
对不起。
来，呼吸变得急促了。
深呼吸，来。
慢慢。
没关系的。
深呼吸。
没事吧？
对不起。
没事的。
抱歉。
这样，不找工作，还做这种丢人的事。
没那回事哦。
来，没事的。
但是，我，完全找工作也不行。
果然，交际障碍，体重也强调。
面试也完全不行呢。
没那回事。
雅树君，有信心。
谢谢。
有信心的话，就没事了。
怎么了？
嗯？
在干什么？
在摸哪里？
来这个家。
等一下。
不行吧，对妈妈做这种事。
因为，一直想象着妈妈，每天这里都硬邦邦的。
等一下，还在说。
妈妈，很温柔。很体贴。
喂，来，说说。
喂，只用腰就行了。
做这种事不行吧？你知道的吧？
不要说那种话。
想象着妈妈的事，结束了。
在干什么？
喂，离开肚子。
等一下。
给我看。
不行吧？
就一次就行。
好厉害。
真的给我看。
就一点点就行。
等一下，不行，妈妈。
啊，好漂亮。
那里，小的，不行。
喂，停下。
这里摸的话很舒服哦。
不是舒服不舒服的。
喂，手指离开。
再一点点。
好热啊，这里。
等一下，不能那么摩擦。
啊，好厉害。
突然变硬了。
啊。
等一下，在干什么？
来？
等一下。
等一下，这里湿了。
不要，这种感觉。
喂，离开。
妈妈，看着这边。
等一下，不行。
拜托了。
就一点点。
不行，这种感觉。
妈妈，就一点点。
等一下。
妈妈，一起。
啊，好厉害。
好厉害，好漂亮。
等一下，不要看。
妈妈的
那里这么
好厉害，这个。
等一下，离开。
等一下。
好好。
停下，拜托。
妈妈，就一点点。
等一下。
不行。
妈妈，对不起。
好厉害，好像在舔。
等一下，可以坐在这里吗？
比刚才，更湿了。
这个，那里。
不行，摸。
就一点点。
喂，拜托了。
更努力找工作。
但是，不行，那么。
爷爷。
啊，好厉害。
越来越累了。
拜托，现在停下吧。
再一点点。
等一下，不要动得那么快。
现在停下吧。
啊，好厉害。
里面也用手指。
等一下，所以。
可以吧，就一点点。
快，拔出来。
进去了。
不要揉。
妈妈更温暖。
这种感觉啊。
等一下，那么动……
停下。
拜托，现在。
啊，是啊。
妈妈，手指好像要进去了。
等一下，那么。
不行。
这里好湿。
妈妈，好像很舒服。
好了，快点。
手，拔出来。
进去不行，不行。
等一下。
妈妈，已经。
忍不住了。
在干什么？
就一次就行。
停下，不行。
请停下。
不要崩坏。
快点。
怎么样？
工作的事决定了吗？
不，那不太顺利。
怎么办啊。
你也成年了。
一直无职，
在老家住也不行吧。
抱歉。
来，你，尝尝下酒菜。
要喝什么？
茶还是可乐。
不用了，那种照顾。
无职的话。
喝的话自己拿。
啤酒，再要一罐吧。
不是喝多了吗？
上周也对医生，
不是被说要控制一下吗？
没事，没事。
喝的话，睡得更好。
那我再来。
说话。
会被发现的。
喂，啤酒还没来吗？
是。
抱歉，让你等。
来，请。
谢谢。
我拿了最冷的。
不错。
椅子前面，稍微借一下吧。
请。
来，谢谢。
果然好喝。
雅树君，怎么了？
在干什么？
等一下。
爸爸，可能来了吧？
等一下……
怎么了，突然。
不能啊，雅树。
上次，话被知道了，刚才也。
不要摸。
喂。
不行吧，这种事。
等一下，又。
不行，摸了。
但是，做这种事的话，怎么样？
可能会动。
不是那样的。
回房间吧。
不要，还。
不要摸。
不行，这个声音。
但是，妈妈也很。
这里，上次，滑了。
等一下……
在干什么？
可以吧。
等一下。
上次，看到了。
从脑子里出不去了。
等一下，不要看。
不要摸。
突然，从刚才开始。
好像……
好像，不能吗？
会被听到的。
不，等一下，等一下。
吓了一跳。
拜托，但是，停下。
停下。
在干什么？
在干什么啊。
妈妈的屁股，太色情了。
只是在摸。
停下。
在这种地方，被看到了。
突然。
在干什么？
为什么？
停下。
等一下，打开不行。
离开。
好热啊。
等一下，等一下。
变硬了。
要进去了。
拜托。
停下。
不要那么快。
离开。
不要那么做。
等一下。
在干什么？
喂，想要。
痛。
不要，100天。
你知道的吧。
痛。
不行，不行。
不行，不行，不行，不行，不行。
痛。
好舒服。
汗很多。
好舒服，好舒服。
要糟了。
太紧张了。
生不出来。
真的。
要糟了，糟了。
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。
接我的车来了。我走了。
嗯，慢走。
雅树那小子，怎么样？
啊，怎么了。
昨天晚上，对雅树，以为是平常的说教
是不是说太严厉了。
我觉得没关系。
是啊。雅树也不是小孩子了，是大人的男人了。
是啊。
那我走了。
小心点。
走了。
爸爸，出去了？
嗯，我回来了。
等一下，雅树君，在干什么？
不行吧，做这种事。又。
等一下。
不行哦，在这种地方。
上面不能摸吧？
等一下，在干什么？
雅树君，已经喂，停下。
在摩擦什么？
等一下，不行，这么。
摩擦着。
但是，不行。
喂，不行吧？
这种不行。
不行，不要摸。
嗯，在干什么？
什么都不行。
好像很舒服。
喂，喂，停下，这种事。
不，不，不，好吧，再稍微想做。
那个，喂，雅树君。
不行，不行。
等一下，什么？
哎呀，停下，哎呀。
在干什么，在这种地方。
可以停吗？
停下，那种事。
不行。
那，喂，雅树君。
可爱呢。
妈妈，用手给你做。
那样可以吗？
嗯，可以，妈妈。
用手，做，舒服舒服。
好舒服。
开始颤抖了。
要颤抖了。
啊，好舒服。
哇
也想用嘴舒服。
用嘴？
可能想要喘息。
想要弄湿。
这样？
啊，那个好舒服。
那样，让我舒服。
弄湿很舒服吗？
好厉害，弄湿了。
好舒服。
用嘴，用嘴也让我舒服。
弄湿。
妈妈的嘴，好舒服。
嗯。
舔舔。
这个也。
这样，不要。
啊，是。
啊，好厉害，好厉害。
啊，听不到声音。
好厉害，不深。
是，好舒服。
啊，好厉害。
啊，啊。
血。
妈妈的嘴，太舒服了。
要出来了。
啊，好厉害。
胸罩也，想立起来。
请直接看。
啊，直接？
舒服吗？还听不到。
马上就舒服了。
好厉害，手指变硬了。
想把妈妈的心脏按住。
这种事？
对。
啊，好厉害。
好像，斯威奇，弄湿了。
有妈妈的心脏。
好舒服。
先听。
啊，好厉害。
啊，硬。
啊，等一下。
啊，好厉害。
变湿了呢。
喂。
啊，好厉害。
在颤抖。
好舒服。
啊，这个，好像放了很多进来。
想用嘴弄干净。
用嘴？
嗯。
啊，好舒服。
啊，好厉害。
啊，好厉害，妈妈。
好舒服。
好舒服啊，雅树君。
非常舒服。
风好温柔。
今天也去主管？
嗯，去。
雅树君的话，一定没问题，加油吧。
雅树君，会加油的。
那，在这里不行。
太舒服了。
啊，要糟了。不舒服。
身体也不舒服。
时尚。
能有信心吗？
嗯，妈妈，谢谢。
很有信心了。
太好了。
这件事，对爸爸保密哦。
喂喂，你吗？
啊，嗯，怎么了？
喂，首尔？
啊，忘在哪里了？
啊，客厅？
啊，这个吗？
啊，等一下。
啊，喂喂？
喂喂。
啊，嗯，好像有那种箱子。
这个吗？好像有很多文件。
啊，那个。谢谢。
嗯，这个怎么办？送到公司吗？
啊，不不，稍微，能确认箱子里的文件吗？
嗯，确认？嗯，哪个文件？
啊，那个，文件箱的口袋里有A4的白信封。
啊，信封？
啊，等一下。
嗯，有信封吗？
不，好的。打扰了。
啊，不不，完全没关系，只有文件啊。
这个吗？嗯，白信封？
嗯。
啊，有了。
啊，有吗？
嗯。
里面有A4代，会计报告书概要。
嗯，报告书？
嗯。
啊，等一下。会计报告书，嗯，有了。
这个，会计部门的数据，可能是国名次回。
嗯。
嗯。那个，能念一下吗？
嗯，嗯，念？
啊，等一下。
嗯，嗯，从头开始念吗？
嗯，嗯，
能念吗？
嗯，念？
嗯，嗯，这里吗。
那，我念了。
嗯，我念了。
嗯，嗯，JAT出版，嗯，3月3日，嗯，世带交差费，6万8千日元。
嗯，6万？
啊，6万8千日元。
OK。下一个？
嗯，下一个？
啊，这个项目有点多，拍照片发也可以吗？
啊，是啊，那样。
啊，嗯。
那，现在拍发，稍等。
等一下，现在发。
发了，怎么样？
发了？等一下。
啊，这个这个。谢谢，JAT出版。
不好意思，下一个提示的也拜托。
嗯，等一下。
嗯，嗯，下一个。
现在拍，稍等，发了。
啊，等一下。
谢谢，帮大忙了。
那，额外，这个信封附近，有水色的信封吧。
水色的信封。
嗯，抱歉，什么？信封？
嗯，水色的信封。
水色？嗯，这个，稍等，稍等。
嗯，啊，有点像的。
对，哎呀，信封里面，有写高尔夫场印的纸吧。
高尔夫场？等一下。
这个，这个吗。
啊，高尔夫比赛的纸吗。
嗯，这个的地址？
嗯，千叶县，马马鲁兰西。
啊，这个也，拍照片发吧。
现在拍，稍等。
店里信号断了。电话有啊。
现在，发了。
嗯？
这个照片？
现在，发了。
发了？
那，好像，
电波从刚才，好像笑，已经稍微，来吧。
嗯？听不到。
等一下，不行。
这么激烈。
已经，啊，啊，被怀疑了。
啊，等一下，没事。
哇，呜，呜，呜，呜，呜，呜。
啊，如果被怀疑了，怎么办？
啊，上面。
比如。
你好。
突然不行吧？
好像很激烈！
不行不行！
痛！
完全不消呢。
不消啊。
喂，太激烈了。等一下。
等一下，等一下。
来，雅树君，这样OK了。
好帅啊。
谢谢。
雅树，今天终于开始上班了啊？
是，爸爸。今天从5号开始新人研修。
是吗，是吗。
加油啊，雅树君。
你这么多年不出门，真让人担心。
嗯，那是什么原因呢。
1号车2号车都出去了。
不，是爸爸的原因。还有，妈妈的原因。
是吗，作为男人也长大了。太好了太好了。
是啊。
好，那加油。
是，爸爸。
那我走了。
慢走。
走了。
话说回来，这套西装真的很合适。
谢谢。
但是，如果弄脏了就麻烦了，得回去吧。
真的，来这边。
好舒服。
那里，会孤独呢。
在颤抖呢。
妈妈，舔得太好了。
好舒服。
想看吗？妈妈的身体。
想看。
那么想摸吗？
有点想摸。
来，今天一手。
是。
想看吧？
想看。
那么想摸。
颤抖了。
嗯。
已经睡了。
兴奋了呢。
只摸就这么。
那，这个脱了吧。
舒服吗？
非常舒服。
好舒服。
妈妈的舔。
柔软。
好热了。
已经变成棒棒了。
好舒服。
要糟了，那里。
不睡吗？
这个也脱了吧。
弄湿了舒服吗？
好舒服。
真的，这个也。
太舒服了。
哇。
好有精神。
妈妈，冷。
那，让我舒服很多？
妈妈的舔。好漂亮。
妈妈的舔。
舔，舔。
害羞。
好湿。
这样，妈妈？
好舒服。
好进来。
等一下，慢慢。
慢慢。
好舒服。
舔，舔。
变好了。
舔子做一个。
想舔。
舔。
再一次。
啊，睡了。
好厉害，没想到。
啊，对不起，不行不行。
啊，不行，雅树。
啊，雅树。
啊，各种雅树。
好舒服。
肚子完全痛了。
不舒服。
好厉害。
痛。
又变硬了。
等一下，不要吹。
好厉害。
在吹。
又痛。
痛。
好厉害。
从后面流。
痛。
不舒服。
好厉害。
痛。
等一下，不要吹。
手大。
痛。
肚子完全痛了。
怎么了？
还这么硬？
还想出来呢。
是。
总是想出来。